# Глоссарий

1. Идея — предложение по роботизации процессов внутри организации.
1. Департамент — 
1. Процесс — реализованная идея? автоматизируемый бизнес-процесс.
1. Контур — изолированные подсети внутри общей сети организации. В скриптах для обозначения контуров используется слово “environments”. (При наличии у организации нескольких контуров, каждый контур должен иметь уникальное наименование.)
1. Система — программная система, которая используется в процессах роботизации.
1. Центр компетенций —
1. Бизнес-пользователь —
1. AD —
1. SSO —
1. Импорт данных —
1. Экспорт данных —
1. LDAP —
1. FTE —
1. Задача — задача для сотрудника в рамках интерактивных процессов.
1. Задание —
1. Очередь — данные из очереди подключенного Оркестратора. 
1. Робот — робот-исполнитель бизнес-процессов.
1. Проект — RPA-проект. (информация о проекте поступает в Идеа хаб из Оркестратора).
1. Машина — компьютер, на котором выполняется 1 или более роботов.
1. Статья — документ, который обычно используется для новостей, анонсов и любых других сообщений, для которых не задействованы другие типы документов. Этот тип документа также используют для ведения персонального блога. По умолчанию, документы этого типа выводятся на первую страницу сайта и их разрешено комментировать.
1. Срез данных — срез статистических данных состояния и показателей Оркестратора и Idea Hub за конкретную дату.
1. Тенант — тенант Оркестратора.
1. Папка — папка Оркестратора. 
1. Команда — команда, которая работает над процессами.
1. Роль — 
1. Модель расчета эффектов — вид расчета эффектов. ... расчитать потенциальную пользу от внедрения автоматизации.
